Өнөөдрийн видео юу вэ? Хамгийн сүүлийн мэдээгээр ярихаар тодруулж байна.
1-р үзэгдэл: Үнэгүй хөтөч танилцуулга / Үнэгүй хөтөч газарчлах
Өглөөний мэдээ үзсэн үү?
Үгүй, үзээгүй байна.
Үнэгүй хөтөчний мэдээ байна.
Үнэгүй хөтөч гэж үү?
Ямар төрлийн хөтөч вэ?
Хотын оршин суугчид үнэ төлбөргүй газарчлана.
Үнэгүй газарчлах юм уу?
Гайхалтай байна шүү!
Англи хэлний хөтөч байдаг уу?
Тиймээ, англи, хятад хэлний хөтөч байгаа шүү.
Мөнгө төлөхгүй юу? 0 төгрөг үү?
Тиймээ, хөтөчөөр мөнгө төлөхгүй.
Төлөх мөнгө байдаг уу?
Галт тэрэгний болон оролцох үнийг л төлнө.
Маш их алдартай шүү.
Хаана захиалах вэ?
Мэдээлэл өгөх газар эсвэл интернэтээр захиална.
Өнөөдөр л захиалах боломжтой юу?
Явахынхаа өмнө захиалаарай.
Асакуса эсвэл Эзэн хааны ордонд ч байдаг уу?
Тиймээ, Асакуса, Эзэн хааны ордонд байгаа шүү.
Ямар яриа сонсох вэ?
Түүх, барилгын тухай яриа сонсоно.
Сайхан газар зааж өгдөг.
Хотын оршин суугчтай ярилцах боломжтой.
Баяртай байна!
Амттай хоолны газар ч зааж өгдөг шүү.
Соёл ч мэддэг болно.
Нэг удаа хэдэн цаг үргэлжилдэг вэ?
1-2 цаг орчим үргэлжилдэг.
Зураг ч авч өгдөг шүү.
Яг тохиромжтой цаг байна.
Энэ долоо хоногийн амралтаар захиална.
Интернэтээр нэрээ бичнэ үү.
Англи хэлний хөтөч сайн байх.
Хэлний хэсэгт англи хэлийг сонгоно уу.
Имэйл ирж байгаа юу?
Тиймээ, уулзах газрын имэйл ирнэ.
Имэйлээ үзээд явна аа.
Мэдээлэл өгсөнд баярлалаа.
Хөгжилтэй явж ирээрэй!
Өнөөдрийн видеоны бичлэгийг тайлбар, эхний сэтгэгдлээс татаж авах боломжтой. Татаж авахаас өмнө сэтгэгдэлээ бичээрэй.
2-р үзэгдэл: Үнэгүй англи хэлний хөтөч захиалах / Үнэгүй англи хэлний хөтөч захиалах
Уучлаарай.
Үнэгүй англи хэлний хөтөч захиалахыг хүсч байна.
Тавтай морил!
Хөтөч авах газар.
Маргааш өглөөний аялал байгаа юу?
Тийм.
Маргааш өглөөний 10 цагт аялал хийх болно.
Хаанаар аялахаар төлөвлөж байна вэ?
Асакуса дүүрэг болон Сэнсожи сүмээр аялах болно.
Аялал хэдэн цаг үргэлжлэх вэ?
2 цаг орчим үргэлжлэнэ.
Газрын англи хэлтэй хөтөч байгаа юу?
Тийм.
Англи хэлээр ярьдаг хүн байгаа.
Газрын хөтөчийн үнэ үнэгүй юу?
Тийм.
Үнэгүй шүү дээ.
Баяртай байна!
Галт тэрэгний болон оролцох үнийг л төлөх хэрэгтэй.
Ойлголоо.
Хоёр хүн явна.
Цаасан дээр нэрээ бичээрэй.
Нэр болон найзынхаа нэрийг бичнэ ээ.
Зочид буудлын нэр ч бас бичээрэй.
Зочид буудлын нэрийг бичив.
Баталгаажууллаа.
Баярлалаа.
Маргааш хаана цуглах вэ?
Өглөөний 9 цаг 50 минутанд улаан далбааны өмнө ирээрэй.
Улаан далбаа гэж үү?
Ойлголоо.
Хөтөч тэмдэг барьж байгаа шүү дээ.
Сникер өмсөж явах уу?
Тийм.
Аятайхан алхах гутал өмсөж ирээрэй.
Ус болон малгай ч бас авч явах болно.
Халуун учраас ус ууж байгаарай.
Зураг авахуулж болох уу?
Тийм.
Хөтөч маш олон зураг авна шүү дээ.
Түүхийг сонсох нь хөөртэй байна.
Сонирхолтой түүхийг мэддэг болно шүү дээ.
Амттай хоолны газар мэдмээр байна.
Хөтөч гоймонгийн газар зэргийг зааж өгнө шүү дээ.
Цаас авч болох уу?
Тийм.
Танилцуулгын цаасыг өгнө.
Цаасыг нандигнан хадгална.
Маргааш 9 цаг 50 минутанд хүлээж байна.
Баярлалаа.
Хүлээж байна.
Өнөөдрийн бичлэгийн давтлага хийх сайтын холбоосыг танилцуулгын хэсэг болон эхний сэтгэгдэлд байгаа. *Сайт урьдчилан мэдэгдэлгүйгээр устгагдах боломжтой.
3-р хэсэг: Нүүдлийн бүртгэлийн арга / Нүүдлийн бүртгэл хэрхэн хийх вэ
Уучлаарай.
Нүүдлийн бүртгэл хийхийг хүсч байна.
Тийм.
Эндхийн цонх руу очно уу.
Шинэ хотод нүүж ирлээ.
Энэ цаасан дээр шинэ хаягаа бичээрэй.
Канжигаар бичих үү?
Канжи болон катаканаар бичээрэй.
Өрөөний дугаар ч бас бичих үү?
Тийм.
Өрөөний дугаар ч бас бичээрэй.
Нүүж ирсэн өдрийг ч бас бичих үү?
Тийм.
Шинэ байшинд нүүж ирсэн өдрөө бичнэ үү.
7 сарын 20-ны өдөр гэж бичив.
Өмнөх хотын бичиг баримт байна уу?
Тийм.
Өмнөх хотын бичиг баримт болон оршин суугаа карт байна.
Бичиг баримт болон картыг авна.
Оршин суугаа картын ар талд шинэ хаягаа бичих үү?
Тийм.
Энд шинэ хаягаа бичнэ.
Миний дугаар картын хаягийг бас өөрчлөх хэрэгтэй юу?
Тийм.
Хамтдаа өөрчилнө.
Картаа гаргаад өгөөч.
Нууц үгээ оруулах уу?
4 оронтой тоон нууц үгээ оруулна уу.
Нууц үгээ орууллаа.
Карт шинэчлэгдлээ.
Хаягын бичиг авч болох уу?
Тийм.
Хаягын бичгийг гаргаж өгнө.
Нэг нэгэнд хэд вэ?
Нэг нэгэнд 300 төгрөг.
Хоёр ширхэг өгөөч.
Хоёр ширхэгт 600 төгрөг.
Бэлэн мөнгөөр 600 төгрөг гаргалаа.
Хоёр ширхэг бичгийг өгч байна.
Баярлалаа.
Хогны номыг бас өгч байна.
Англи хэлний ном авч болох уу?
Тийм.
Англи хэлний ном энд байна.
Гарагийн өдрийг харж гаргадаг.
Гарагийн өдрийг харж үзээрэй.
Зааж өгсөнд баярлалаа.
Шинэ амьдралаа сайхан өнгөрүүлээрэй.
4-р үзэгдэл: Миний дугаар карт авах үйл явц
Уучлаарай.
Миний дугаар карт авахыг хүсч байна.
Картын цонх руу очно уу.
Ягаан өнгөтэй захиа ирсэн.
Захиаг авлаа.
Оршин суугаа карт байна уу?
Оршин суугаа карт болон паспорт байна.
Үзлээ.
Зүгээр.
Захианы ар талд нэрээ бичив.
Баярлалаа.
Нууц үгээ сонгох уу?
Тийм.
Нууц үгээ сонгоно уу.
Хэдэн нууц үг хэрэгтэй вэ?
4 оронтой тоо болон үсэг, тоотой нууц үг.
4 оронтой тоог конвини дэлгүүрт ашиглах уу?
Тийм.
Конвини дэлгүүрт хаягын бичиг гаргах зэрэгт ашиглана.
4 оронтой тоог оруулна.
Дэлгэц дээр оруулна уу.
Орууллаа.
Дараа нь урт нууц үг байна.
Тийм.
Үсэг болон тоог оруулна уу.
Нууц үгээ орууллаа.
Дууслаа.
Тэмдэглэлд бичиж авъя.
Энэ картыг анхааралтай хадгалж байгаарай.
Карт хэзээ хүртэл хүчинтэй вэ?
Оршин суугаа карттай ижил хугацаатай.
Оршин суугаа карт шинэчлэгдвэл яах вэ?
Энэ картыг ч бас шинэчилнэ.
Тэр үед дүүргийн захиргаанд ирэх ёстой юу?
Тийм.
Ирж үзээрэй.
Ойлголоо.
Сүүлд нүүрний таньж баталгаажуулалт хийнэ.
Маскаа авч болох уу?
Тийм.
Камер луу харж байгаа бол以о маскаа авч үзээрэй.
Авлаа.
Тийм.
Баталгаажлаа.
Картыг таньд өгч байна.
Картыг авлаа.
Энэ нь эмнэлгийн карт ч болно шүү дээ.
Эмнэлэгт хэрэглэх боломжтой.
Тустай юм аа.
Апп-ыг ч бас ашиглаарай.
Апп суулгая.
Гээсэн тохиолдолд утсаар залгаарай.
Түрийвчиндээ хийнэ.
Баярлалаа.
5-р үзэгдэл: Япон хэлний ангийн танилцуулга
Уучлаарай.
Япон хэлний ангийн тухай яриач.
За,
Япон хэлний ангийн танилцуулга.
Энд япон хэлийг сурах боломжтой юу?
За,
Баасан гариг бүр хийдэг шүү дээ.
Хэдэн цагт эхэлдэг вэ?
Өглөөний 10 цагаас 11:30 хүртэл.
Мөнгө хэр их вэ?
Үнэгүй.
Үнэгүй юу?
Баяртай байна!
Зөвхөн сурах бичгийн мөнгө 500 иен.
500 иен гэсэн үү.
Ямар сурах бичиг вэ?
Анхлан суралцагчдад зориулсан N5-ийн сурах бичиг.
Хираганагаас сурах боломжтой юу?
За,
Хираганагаас заана шүү дээ.
Багш нь сайн дурынх уу?
За,
Энэрэнгүй сайн дурын багш нар.
Багш нэг хүн үү?
Хоёр сурагчид нэг багш.
Асуулт асуух боломжтой нь сайхан байна.
Ярих дасгал их хийдэг шүү дээ.
Хүүхэдтэйгээ хамт ирэх боломжтой юу?
За,
Хүүхэд тоглох газар байгаа.
Амар тайван ирж болно.
Ангийг үзэх боломжтой.
Бямба гаригт үзэх дуртай байна.
Та хэзээ ч үзэж болно.
Энэ долоо хоногийн бямба гаригт 10 цагт ирнэ.
9 цаг 45 минутын өмнө цонхны хажууд ирнэ үү.
Нэрээ бичээд өгөх үү?
За,
Энэ цаас дээр нэр болон утасны дугаараа бичнэ үү.
Нэр болон утасны дугаар гэж үү.
Би бичлээ.
Баярлалаа.
Анги руу явах гэж их хүсэж байна.
Хөгжилтэйгээр япон хэл судалцгаая.
Найзтайгаа хамт явах уу?
За,
Найзтайгаа хамт ирж болно.
Баярлалаа.
Бямба гаригт тань хүлээж байна шүү.
За,
Бямба гаригт явна.
Баяртай.
6-р үзэгдэл: Шинкансэнгийн ачааны урьдчилсан захиалга / Шинкансэнгийн том ачааг захиалах дүрэм
Өглөөний мэдээ үзсэн үү?
Үгүй, үзээгүй байна.
Шинкансэнгийн том ачааны мэдээ байна.
Ямар мэдээ вэ?
Том чемодан захиалах шаардлагатай.
Суухынхаа өмнө захиалж өгөх үү?
Тиймээ, захиалга хийх шаардлагатай.
Захиалгаа мартсан бол яах вэ?
1000 иенийг төлнө.
1000 иен их байна шүү дээ.
Тиймээ, анхаараарай.
Хаанаас захиалж болох вэ?
Цонхны хажууд захиалж болно.
Тасалбарын автоматаас захиалж болох уу?
Тиймээ, тасалбарын автоматаас ч захиалж болно.
Интернэтээр ч болох уу?
Тиймээ, ухаалаг утаснаас ч захиалж болно шүү.
Ачаагаа хаана тавих вэ?
Хамгийн ард суудалны ард тавина.
Том ачааны суудал гэж үү.
Тиймээ, тэр суудал.
Тэр суудал илүү үнэтэй юу?
Үгүй, үнэгүй.
Үнэгүй юу? Сайхан байна шүү.
Чөлөөт суудал ямар вэ?
Чөлөөт суудал бол болохгүй.
За тэгвэл заавал захиалсан суудал авах болно.
Тиймээ, захиалсан суудал аваарай.
Гэрийнхээ ачааны хэмжээг хэмжинэ.
160 см хүртэл захиалга хийх шаардлагагүй.
Тэгвэл дээрх тавиурт тавина шүү дээ.
Тиймээ, дээр тавина.
Ойлголоо.
Сайхан байна.
Анхаарах болно.
Аялалаа сайхан өнгөрүүлээрэй.
Баярлалаа.
Явж байна.
Сайхан яваарай.
7-р үзэгдэл: Тасалбар авах заавар / Галт тэрэгний тасалбар худалдаж авах
Уучлаарай.
Би тасалбар авахыг хүсч байна.
Тавтай морил!
Хаашаа явах вэ?
Токионоос Киото хүртэл явах гэж байна.
Өнөөдөр хэдэн цагийн галт тэрэг вэ?
10 цагийн галт тэргийг сонгоно уу.
Тийм.
10 цаг 7 минутын Нозоми галт тэрэг байна.
Насанд хүрэгч хоёр хүн.
Тийм.
Захиалгатай суудал уу?
Би том чемодан хоёртой байна.
Таны ачаа 160 см-ээс их үү?
Тийм.
180 см байна.
Тэгвэл том ачаатай суудалд хийе.
Тэр суудал ямар суудал вэ?
Хамгийн ард талын суудал.
Суудлынхаа ард ачаагаа тавина.
Илүү мөнгө төлөх үү?
Үгүй, ижил үнэ.
Ижил үнэ юу?
Баяртай байна!
D болон E суудлыг сонгоё.
Хоёр суудал зэрэгцээ.
Цонхны ойролцоох суудал сонгох дуртай.
E суудал цонхны ойролцоо байна.
Тэр суудлыг сонгоно уу.
Нэг хүнд 14,000 төгрөг.
Хоёр хүнд 28,000 төгрөг байна.
Тийм.
28,000 төгрөг.
Картаар төлнө.
Картаа энд тавьж уншуулна уу.
Тийм.
Тасалбар дөрвөн ширхэг гарах болно.
Нэг хүнд хоёр ширхэг байна.
Тийм.
Хоёр тасалбарыг хамт шалгуурт оруулна уу.
Ойлголоо.
Хоёулыг нь оруулна.
Галт тэрэг 16-р талбайн тасаас гарах болно.
Ачаагаа хаана тавих вэ?
Суудлынхаа ард тавиарай.
Тийм.
Ард нь тавина.
Ачаанд нэрээ бичээрэй.
Тийм.
Нэртэй цаасыг хавсаргана.
Энд дууслаа.
Баярлалаа.
Сайхан аялаарай.
8-р үзэгдэл: Тасалбарын цагийг өөрчлөх заавар / Галт тэрэгний тасалбарын цагийг өөрчлөх
Уучлаарай, тасалбарынхаа цагаа өөрчлөхийг хүсч байна.
Тийм ээ, тэнд байгаа төхөөрөмжөөр хийж болно.
Дараа нь дэлгэц дээрх English товчийг дарна.
Тийм, англи хэлний дэлгэц гарна.
Цагийг өөрчлөх товчийг дарна.
Тийм. Дараа нь байгаа тасалбараа оруулна уу.
Энд оруулна.
Тийм ээ, тасалбар орууллаа.
11 цагийн галт тэргийг 12 цагт солино уу.
Анхны удаа үнэ төлбөргүй.
Үнэгүй юу?
Баяртай байна!
12 цагийн галт тэргийг сонгоно уу.
12 цаг 5 минутын Нозоми галт тэргийг сонголоо.
Том ачаа байна уу?
Тийм ээ, маш том ачаа байна.
Том ачааны суудлын товчийг дарна уу.
Тийм ээ, дарлаа.
Хамгийн ард байрлах 15D, 15E суудлууд сул байна.
15D, 15E суудлыг сонголоо.
Ачаагаа ард нь тавих суудал байна шүү дээ.
Баталгаажуулах товчийг дарна уу.
Дарлаа.
Мөнгө төлөх үү?
Үгүй, төлөхгүй.
Сайхан байна.
Шинэ тасалбар гарах болно доо.
Тасалбар гарлаа.
Хуучин тасалбарыг машин дотор хийнэ.
Шинэ тасалбар дээр том ачаа гэж бичигдсэн байна.
Зөв хийсэн байна шүү.
Галт тэрэгний цаг хүртэл 1 цаг байна.
Кафетэйгаар амрахыг зөвлөж байна.
Цай авч хүлээе.
Галт тэрэг 16-р тавцанаас гарах болно.
Тийм ээ, 16-р тавцан руу явна.
Шинэ тасалбарыг шалгуурт оруулна уу.
Ойлголоо.
15-р суудлын ард ачаагаа тавина уу.
Тийм ээ, санаж авъя.
Сайн яваарай.
9-р үзэгдэл: Суудлын ачааг хаана тавих вэ / Суудлын ачааг хэрхэн байршуулах тухай
Уучлаарай.
Том ачааг хаана тавих вэ?
Хэддүгээр суудал вэ?
15-р суудал, D болон E.
15-р суудлын ард тавина.
Суудлын ард гэсэн үг үү?
За,
Тэнд чемоданаа тавиарай.
Хоёр чемодан тавих боломжтой юу?
За,
Тийм ээ, хоёр чемодан тавих боломжтой.
Унаад өгөхгүй биз дээ?
Дугуйг нь тогтооно уу.
Тогтоолоо.
Ингээд амарна шүү дээ.
Ачаанд цоож тавих уу?
Санаа зовох юм бол цоож тавиарай.
За,
Цоож тавина.
Ачаагаа тавьсныхаа дараа суудалдаа суугаарай.
15D суудалд сууна.
Амрахыг чинь хүсье.
Галт тэрэгэнд Wi-Fi байдаг уу?
За,
Чөлөөт Wi-Fi байгаа.
Ухаалаг утаснаа холбож байна.
Дэлгэц дээрх 'тийм' товчийг дарна уу.
Интернэтэд холбогдлоо.
Хөлний дор зайгаар залгуур байгаа шүү.
Утаснаа цэнэглэж авъя.
За,
Ухаалаг утаснаа цэнэглэх боломжтой.
Бэнтэнгийн худалдагч ирж байгаа юу?
Худалдагч зөвхөн ногоон вагонд л ирдэг.
Энэ суудлаас бэнтэнгийг худалдаж авах боломжтой юу?
Ухаалаг утасаар захиалах боломжтой.
Суудлын QR кодыг ашиглана аа.
За,
Мөсөн гэр, кофе худалдаж авах боломжтой шүү.
Би мөсөн крем худалдаж авъя.
Шинкансэнгийн амттай мөсөн крем шүү.
Түүнийг хүлээж байя.
Кёото хүртэл хоёр цаг үлдлээ.
Галт тэрэг чинь ямар чимээгүй байна даа.
Хэрэг гарвал дуудаарай.
Баярлалаа.
Сайхан аялаарай.
10-р бүлэг: Том ачааны урьдчилсан захиалга ба төлбөр
Уучлаарай. Чемоданыг хаана тавих вэ гэдгийг мэдэхгүй байна.
Тасалбараа үзүүлнэ үү.
8-р вагоны 10A суудал байна.
Том ачаа байна шүү.
Тиймээ, 180 см байна.
160 см-ээс том ачааг том ачаа гэж тооцдог.
Суухаас өмнө урьдчилсан захиалга хийх ёстой байсан уу?
Тиймээ, захиалга хийх шаардлагатай.
Захиалгаа мартчихлаа.
Захиалгагүй бол мөнгө төлөх шаардлагатай.
Хэр их вэ?
1000 иен.
Бэлэн мөнгөөр төлөх үү?
Тиймээ, бэлэн мөнгөөр төлнө.
1000 иенийг авлаа.
Мөнгөн баримт.
Мөнгөн баримт авлаа.
Ачаагаа хаана тавих вэ?
Хамгийн ард байрлах 15-р суудлын ард тавиарай.
15-р суудлын ард гэж үү?
Зайтай газраа тавиарай.
Ачаагаа тавив.
Дугуйг нь тогтооно уу.
Тогтоолоо.
Дараа нь суухаас өмнө урьдчилсан захиалга хийж өгнө үү.
Захиалга үнэгүй юу?
Тиймээ, үнэгүй.
Интернэтээр захиалах боломжтой юу?
Интернэт эсвэл аппликейшнээр захиалах боломжтой.
Дараа нь захиалгаа хийнэ.
250 см-ээс том ачааг галт тэрэгт оруулах боломжгүй.
Миний ачаа 180 см байгаа тул зүгээр биз дээ?
Тиймээ, зүгээр.
Суудалдаа буцна.
8 дугаар вагон дахь 10A суудлаа эргэж очих хэрэгтэй.
Галт тэрэгний Wi-Fi-г ашиглах болно.
Тийм гэж дарвал холбогдоно.
Баярлалаа.
Амрахыг чинь хүсье.
Тийм ээ, баярлалаа.
Уучлаарай.
11-р бүлэг: Хөргөх хоргон / Хөргөх хоргон гэж юу вэ?
Өглөөний мэдээ үзсэн үү?
Үгүй, үзээгүй байна.
Хөргөх хоргонтой холбоотой мэдээ.
Хөргөх хоргон гэж юу вэ?
Хөргөх үнэгүй амрах газар байгаа юм.
Үнэгүй хөргөх газар гэж үү?
Сайхан шүү.
Хаана байдаг вэ?
Номын сан, их дэлгүүрт байдаг.
Чөлөөтэй орох боломжтой юу?
Тийм ээ, хэн ч орох боломжтой.
Ямар тэмдэг байдаг вэ?
Цэнхэр наалдагч байдаг.
Наалдагчийг хайна.
Гадаа маш халуун байгаа тул анхаараарай.
Халуун өдөр ч амархан байна шүү дээ.
Ус ч байдаг уу?
Тийм ээ, хүйтэн ус байгаа.
Сандалд суух боломжтой юу?
Тийм ээ, сандалд сууж амрах боломжтой.
Халуун өдөр ч аюулгүй байна шүү дээ.
Өвдөж эвгүйрхэхэд нэн даруй орж амраарай.
Асакуса, Гинзад ч байдаг уу?
Тийм ээ, маш олон байдаг.
Нарны шүхэр зээлэх боломжтой юу?
Мэдээлэл өгөх газар үнэгүй зээлж болно.
Нарны шүхэр сэрүүн байдаг шүү дээ.
Малгай ч өмсөөрэй.
Давсны чихэр ч иднэ.
Сайхан бэлтгэл байна шүү.
Цахимаар газар олох боломжтой юу?
Тийм ээ, хотын цахим хуудсанд байршилтай газрыг харах боломжтой.
Салхилахын өмнө газрын зургийг харна.
Найзуудадаа ч хэлэх болно.
Газар олоход амархан байна шүү дээ.
Бүгдээрээ сэрүүн аялал хийцгээе.
Мэдээлэл өгсөнд баярлалаа.
Ус уугаад салхилахаар явна.
Анхааралтай явж ирээрэй.
Сайхан яваарай.
12-р бүлэг: Нарны шүхэр үнэгүй зээлгүүр / Нарны шүхэр үнэгүй зээлж авах
Уучлаарай, нарны шүхэр зээлэх боломжтой юу?
Тийм ээ, нарны шүхэр зээлэх боломжтой.
Мөнгө хэр их вэ?
Үнэ төлбөргүй.
Үнэгүй шүү дээ.
Өнөөдөр маш халуун байгаа тул баярлалаа.
Нарны шүхэр ашиглавал сэрүүн байдаг шүү дээ.
Яаж зээлэх вэ?
Цаасан дээр нэрээ бичээрэй.
Нэр, утасны дугаараа бичнэ шүү.
Тийм ээ, баярлалаа.
Ямар өнгө байдаг вэ?
Хар ба мөнгөлөг өнгө байна.
Би мөнгөлөг нарны шүхэр авъя.
Мөнгөлөг нь маш сэрүүн байдаг шүү.
Нарны гэрлийг хаадаг юм байна.
Тиймээ, халуун өдөр ч амархан байх юм.
Бороо орсон үед хэрэглэж болох уу?
Тиймээ, бороо орсон үед ч хэрэглэж болно шүү.
Хэдэн цагийн дотор буцаах вэ?
Оройн 17 цагийн дотор буцааж өгнө үү.
17 цагт гэсэн үү. Ойлголоо.
Галт тэрэгний буудлын өмнө ч буцааж болно шүү.
Буудлын өмнө буцааж өгч болох уу?
Тиймээ, буудлын өмнө буцааж өгөөрэй.
Үүнээс илүү тохиромжтой юм байхгүй.
Ачаа багасах нь тэр дээ.
Нарны шүхрээ нээж үзэх үү.
Сайхан нээгээрэй.
Сүүдэр үүсэж сэрүүн байна.
Ус их уугаарай.
Тиймээ. Одоо Асакусаг явж ирье.
Асакусаг сайхан зугаалж ирээрэй.
Аялал сайхан болно доо.
17 цагт хүлээж байна шүү.
Буцаах газрын газрын зургийг өгөөч.
Тиймээ, газрын зургийг өгье.
Баярлалаа.
Сайхан яваарай.
13-р үзэгдэл: Сэрүүн байр ашиглах
Уучлаарай.
Гадаа маш халуун байна.
Дотогш орж суугаарай.
Энэ бол сэрүүн байр уу?
Тийм.
Амралт үнэ төлбөргүй.
Буйдан дээр суугаарай.
Сэрүүн байна.
Сайн байна.
Хүйтэн ус авчиръя.
Энд байна.
Баярлалаа.
Ус ууя.
Хүйтэн байна.
Сэтгэл санаа сайжирсан уу?
Тиймээ, сайжирлаа.
Сэнс авчиръя.
Салхи сэтгэлд таатай байна.
Амрахыг чинь хүсье.
Хэдэн цаг амрах вэ?
Хэдий хэрийн ч амраарай.
Нэг цаг орчим амрах болно.
Эрч хүчээ сэргээгээрэй.
Wi-Fi байдаг уу?
Тийм.
Чөлөөт Wi-Fi байгаа.
Утаснаас төлөвлөгөө үзэх гэж байна.
Цэнэглэх төхөөрөмж ч байгаа шүү.
Утасны цэнэг цэнэглэе.
Биеийн халуун хэмжигч ч бий.
Халуун хэмжиж болох уу?
Тийм.
Халуун хэмжиж үзээрэй.
36.5 градус байна.
Зүгээр л байна.
Сайн байна.
Сэтгэл амрах шиг байна.
Одоо гадагш гарах гэж байна.
Гарахдаа малгайгаа өмсөөрэй.
Давсны чихэр иднэ.
Төгс байна!
Сайн байна.
Баярлалаа.
Амрах газар хот дотор олон бий шүү.
Газрын зургийг авах боломжтой юу?
Тийм.
Газрын зургийг танд өгье.
Баярлалаа.
Сайхан яваарай.
14-р үзэгдэл: Ус цэнэглэх төхөөрөмжийн хэрэглэх заавар
Уучлаарай.
Лонхондоо ус цутгах уу?
Тийм.
Үнэ төлбөргүй ус цутгаж болно шүү.
Үнэ төлбөргүй юу?
Баяртай байна!
Энд усны машин байна.
Хэрэглэх заавар зааж өгөөч.
Лонхоо тавиад товчийг дарна.
Хүйтэн ус байна уу?
Цэнхэр товч нь хүйтэн ус юм.
Цэнхэр товчийг дарна.
Тийм.
Ус гарах болно.
500 миллилитр орлоо.
Баярлалаа.
Амгайг хаагаарай.
Уух сайхан ус шүү.
Жаахан ууя.
Хүйтэн, амттай байна.
Өөрийнхөө лонх нь байгаль орчинд сайхан шүү дээ.
ПЭТ-лонх худалдаж авах шаардлагагүй нь сайхан.
Байгаль орчинд сайхан.
Ус цутгах өөр газар байна уу?
Апп-аар хайж болно.
Апп-ын нэр хэн бэ?
mymizu гэдэг апп.
Апп суулгая.
Ус цутгах олон газар гарах болно шүү.
Халуун байна, анхаараарай.
Дэлгүүрийн дотор жаахан амрах уу?
Тийм.
Энд байна.
Суудал дээрээ амраарай.
Мөсөн кофе захиалъя.
Баярлалаа.
Сэрүүн, сэтгэл таатай байна.
Аятайхан амраарай.
Кофены үнэ 450 төгрөг байна.
Тиймээ, 450 төгрөг.
Картаар төлнө.
Хүрэхээрэй.
Төлбөрөө төллөө.
Баярлалаа.
Усны талаарх мэдээлэлд баярлалаа.
Одоо алхах гэж байна.
Токиогийн аялалаа сайхан Enjoy хийгээрэй.
15-р үзэгдэл: Халуун өдрийн сэрүүн бүтээгдэхүүн / Халуун өдөрт хэрэгтэй сэрүүцэлт
Уучлаарай.
Халуун өдөрт зориулсан бүтээгдэхүүн хайж байна.
Энд байна.
Хувцасан дээрээ шүрших спрей байна уу?
Тийм ээ, энэ спрей.
Хувцасан дээрээ шүршвэл сэрүүхэн болох уу?
Тийм ээ, хувцас хөрөх юм.
Арьс арчих цаас ч байна уу?
Тийм ээ, хүйтэн цаас байна шүү.
Энэ хүйтэн цаасыг авъя.
Удаан хугацаанд хүйтэн хэвээр байдаг шүү.
Давсны чихэр ч байна уу?
Тийм ээ, нимбэгний амттай давсны чихэр.
Хөлс гарсан үед идэх юм шүү дээ.
Тийм ээ, биед сайн.
Уух зүйл ч худалдаж авъя.
Уух зүйл тэнд байгаа.
Нийтдээ дөрвөн зүйл авна.
Баярлалаа.
Татваргүй худалдаа хийж болох уу?
5500 иенээс дээш үнэтэй үед татваргүй худалдаа хийдэг.
Паспортаа үзүүлнэ үү.
Паспортаа үзүүлнэ шүү.
Тийм ээ, татвар ногдохгүй.
Нийтдээ хэр их вэ?
Татваргүйгээр 6000 иен.
Картаар төлж болох уу?
Тийм ээ, картаа хүргэхэд төлж болно шүү.
Картаа хүргэе.
Тийм ээ, дууслаа.
Татваргүй уутны агуулгыг Японд нээж болох уу?
Үгүй, Японд нээж болохгүй.
Өнөөдөр хэрэглэх спрейг тусдаа төлөх үү?
Тийм ээ, өнөөдөр хэрэглэх зүйлийг энгийн кассанд төлнө үү.
Спрейг ганцхан шил тусдаа авъя.
480 иен.
500 иен өгье. 20 иен буцааж өгнө.
Дараа нь хэрэглэе.
Халуунд анхаараарай.
16-р үзэгдэл: Нүүр таних технологиор нисэх онгоцны буудлыг хялбарчлах / Нүүр таних технологиор нисэх онгоцны буудлыг хялбаршуулах
Нисэх онгоцны буудлын шинэ системийн мэдээг үзсэн үү?
Үгүй, үзээгүй.
Ямар систем вэ?
Face Express гэдэг систем.
Паспорт үзүүлэлгүй онгоцонд суух боломжтой.
Паспортгүйгээр өнгөрч болох уу?
Гайхалтай юм аа.
Эхлээд машин дээр нүүрний зургийг авдаг.
Паспорт болон нүүр нь ижил байна.
Зургийг авсны дараа ачаагаа илгээх нь хурдан байдаг.
Паспорт гаргахгүй ч болохоор хялбар байна шүү.
Оочирдох хугацаа богино болно.
Хурдан хаалгаар нэвтрэх боломжтой байна шүү.
Нарита эсвэл Ханеда нисэх онгоцны буудлаар ашиглаж болох уу?
Тиймээ, Нарита, Ханеда хоёрт ашиглаж болно.
Хэн ч ашиглаж болох уу?
IC паспорттой бол ашиглаж болно шүү.
Миний паспортын IC чип байгаа.
Тэгвэл ашиглаж болно шүү дээ.
Нүүрийн зураг аюулгүй байдаг уу?
Онгоцонд суугаад л устгагддаг шүү.
Дараа нь устгагддаг уу?
Найдвартай байна шүү.
Аюулгүй систем юм.
Хаалган дээр камер л хардаг юм уу?
Тиймээ, камер л харвал нээгддэг.
Паспорт хайх шаардлагагүй нь сайхан шүү.
Ачаа ихтэй үед маш тустай байдаг.
Дараагийн удаа орондоо буцахдаа ашиглахыг хүсэж байна.
Хялбархан учраас туршаад үзээрэй.
Ойролцоо ажилчид байгаа шүү.
Мэдээлэл өгсөнд баярлалаа.
Сэрэмжтэйгээр буцаарай.
Онгоцны буудал дээр зургаа авч үзүүлнэ шүү.
Түүнийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Сайхан яваарай.
17-р хэсэг: Нүүр таних системийг хэрхэн ашиглах вэ / Нүүр таних системийг ашиглах заавар
Уучлаарай.
Нүүр таних системийг ашиглахыг хүсч байна.
Тийм.
Энэ төхөөрөмжөөр хийж болно шүү.
Face Express товчийг дарна уу.
Товчийг дарлаа.
Дэлгэцийн баруун талд англи хэлийг сонгоод, 'Тийм' гэдгийг дарна уу.
'Тийм' гэдгийг дарлаа.
Дараа нь паспортаа нээж байрлуулна уу.
Зурагтай хуудсыг тавина аа.
Уншиж авлаа.
Нэр, дугаар гарч ирлээ.
'Баталгаажуулах' гэдгийг дарна уу.
'Баталгаажуулах' гэдгийг дарлаа.
Дараа нь камер луу харна уу.
Малгай, маскыг авч хаяна аа.
Тиймээ, малгай, маскыг авч хаяарай.
Камер луу шууд харна.
Төхөөрөмж зургийг авна шүү.
Тийм.
Зураг авах чимээ гарлаа.
Нүүрийн зураг авах явдал дууслаа.
Энд л дуусдаг уу?
Тийм.
Тасалбар гарч ирнэ шүү.
Тасалбар гарч ирлээ.
Face Express тэмдэгтэй байна шүү.
Цэнхэр тэмдэг байна.
Ингээд ачаа шалгахдаа нүүр л үзүүлж явж болно.
Паспорт гаргахгүй ч болохоор хялбар байна шүү.
Ачааг машин ашиглан хадгалуулах боломжтой юу?
Тийм.
Тэндхийн машин ашиглаж болно шүү.
Ачаагаа хадгалуулахаар явж байна.
Хялбархан байнаа.
Баярлалаа.
Сайхан аялаарай.
Сайн яваарай.
18-р үзэгдэл: Ачааг өөрөө хадгалуулах арга / How to Self-Check Your Luggage
Уучлаарай.
Ачаагаа өөрөө хадгалуулж болох уу?
Тийм.
Эндхийн машин руу очих хэрэгтэй.
Өөрөө хадгалуулах нь анх удаа байна.
Эхлэх товчийг дарна уу.
Эхлэх товчийг дарлаа.
Дээрх камер луу харна уу.
Түрүүн нүүрийн зургийг авсан.
Камер луу харвал нүүр тань танигдана.
Дэлгэц дээр нэр гарлаа.
Ачаагаа машин дээр тавиарай.
Голд нь тавина аа.
Тийм.
Хөндлөн тавиарай.
Жин гарлаа.
Арван найман килограмм байна.
Зүгээр биз дээ?
Хорин гурван килограмм хүртэл зөвшөөрөгдөх тул зүгээр.
Сэтгэл амрах шиг байна.
Аюултай зүйл байхгүй биз?
Компьютер эсвэл зай хураагуур байхгүй биз?
Зай хураагуур үүргэвчинд байгаа.
Зай хураагуурыг машинд хадгалуулж болохгүй.
Ойлголоо.
Би өөрөө авч явна.
За тэгвэл тийм гэсэн товчийг дарна уу.
Урт наалдагч цаас гарах болно.
Наалдагч цаас гарлаа.
Ачааны бариул дээр наалдагч цаасыг нааж өгнө үү.
Бариул дээр нь наана аа.
Сайхан нааж өглөө шүү.
Дараа нь юу хийх вэ?
Дуусах товчийг дарна уу.
Дуусах товчийг дарлаа.
Ачаа дотор орно шүү.
Ачаа дотор орлоо.
Баримт гарах болно.
Цаасыг авлаа.
Энэ картыг анхааралтай хадгалж байгаарай.
Паспортны хайрцагт хийнэ.
Нэг минутын дотор дууслаа.
Дараа нь ачааны шалгалт руу явна уу.
Баярлалаа.
Сайхан яваарай.
19-р үзэгдэл: Нүүр таних үйлчилгээ / Facial Recognition Procedure
Уучлаарай.
Ачааны шалгалт энд үү?
Тийм энд байна.
Түрүүн нүүрийн зургийг авсан.
За тэгвэл баруун тийшээ явна уу.
Баруун тийш явна аа.
Хүн байхгүй тул шууд явж болно шүү.
Паспортаа үзүүлэх үү?
Үгүй, зүгээр камер луу харсан болно.
Шар дотор зогсож байна уу.
Камер луу шууд харна.
Маск болон малгайгаа авч хаяна.
За, нүүр чинь танигдаж байна.
Хаалга нээгдлээ.
Дотор орно уу.
Паспортаа гаргах шаардлагагүй тул хурдан байна.
Авч яваа зүйлээ шалгана.
Ачаагаа хайрцагт хийнэ үү.
Компьютераа яах вэ?
Компьютераа цүнхнээсээ гаргаад өгнө үү.
За, гаргалаа.
Уух зүйл байхгүй биз дээ?
Ус байна.
100 миллилитрээс илүү ус авч явахыг зөвшөөрөхгүй.
Энд хаяна.
Тэндхи хогийн сав руу хаяарай.
Зузаан дээлээ тайлаарай.
Халаасны мөнгөө гаргаарай.
Утас чинь хайрцагт орно доо.
За. Зузаан гутал чинь тайлаад, шаахай өмсөөрэй.
Ойлголоо.
За, энэ хаалгаар дайран өнгөрөөрэй.
Дайрч өнгөрлөө.
Дуу гарсангүй тул зүгээр байна.
Ачаагаа аваарай.
Баярлалаа.
Онгоц руугаа явна уу.
Сайхан яваарай.
20-р бүлэг: Паспортын шалгалтын үйл явц
Уучлаарай.
Паспортын шалгалт энд үү?
Тийм энд байна.
Автомат хаалгаар өнгөрч болох уу?
IC паспорт бол автоматаар өнгөрч болно шүү дээ.
Автомат хаалга руу явна.
Зурагтай хуудас нээгээд өгөөрэй.
Хуудсыг нээлээ.
Доош харуулан машин дээр тавиарай.
Паспортаа тавина.
Паспорт тань танигдлаа.
Дэлгэц дээр камер луу хар гэж гарч байна.
Тийм.
Малгай, нүдний шилээ авч камер луу харна уу.
Нүдний шилийг авч үзэх үү.
Нүүрний зураг шалгаж байна.
За, хаалга нээгдлээ.
Тэгээд л явсаар байгаарай.
Паспортаа авах болно.
Мартаж болохгүй шүү.
Автомат хаалганд тамга байхгүй байна шүү дээ.
Дурсгалд тамга авмаар байна.
Би танд тамга дарна аа.
Энд ирж үзээрэй.
За, гуйя.
Паспорт дээр танга дарлаа.
Баярлалаа.
Дэлгүүрт худалдаа хийлээ.
Татварын баримт үзүүлэх үү?
Өгөгдөл оруулсан байгаа тул үзүүлэх шаардлагагүй.
Үйлчилгээ маш хялбар байна шүү.
Хурдан нэвтрэх боломжтой байна шүү дээ.
Онгоцонд суух хаалга хэдэн дугаар вэ?
Та тасалбарын баруун талд харна уу.
65 дугаар бичигдсэн байна.
Зүүн тийш эргээд таван минут явна.
Онгоцны хугацаа хүртэл хугацаа байна уу?
Арай нэг цаг байна.
Дэлгүүрт очиж дуртай зүйлээ аваарай.
Бэлэг авч явах гэж байна.
Аялалаа сайхан өнгөрүүлээрэй!
Тийм ээ, баярлалаа.
Сайхан яваарай.